Jangan mencoba menghidupkan
kembali hubungan kita yang mati.
Hari ini adalah duka
atas pernikahan kami.
Virat, bahkan aku selalu
ingin kamu menceraikan Sai.
Tetapi bahkan jika Anda melakukannya
sekarang, itu bukan untuk saya
tapi untuk orang lain.
'Kamu pasti berpikir'
"Saya mendapatkan perceraian
ini untuk diri saya sendiri."
"Tapi tak lama lagi kau akan
tahu kenapa aku melakukan ini."
Tanda tangan sudah selesai.
Aku akan pergi sekarang.
Sai, pekerjaan yang dia
datangi sudah selesai.
Aku tahu bahwa kehadiranku
di sini menyakitimu.
Tapi ..
- Anda berbicara seolah-olah Anda benar-benar peduli dengan perasaan kami.
Sampai jumpa, Ayah.
Virat Chavan!
Dengarkan aku sebelum kamu pergi.
Anda telah memutuskan
ikatan dengan Sai, bukan kami.
Dia adalah adik ipar saya,
masih dan akan selalu begitu.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Ingat itu.
Mohit!  Diam!
Hati-hati, Ibu.
Bahkan kamu, Sai.
Sampai jumpa.
- Sai, begitu cepat?
Apakah Anda tidak mendengar apa yang dikatakan Mohit?
Kami telah memutuskan hubungan dengannya
bukan kamu.
- Aku tahu, Ayah mertua.
Apalagi tidak ada apa-apa di dunia ini
dapat memutuskan hubungan
antara ayah dan anak perempuan.
Tapi aku punya beberapa pekerjaan
yang harus dilakukan.  Aku harus pergi.
Sai..
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan terus mengunjungi kami.
Jangan pernah berpikir bahwa
hanya karena Virat menceraikan
Anda, Anda tidak lagi memiliki
ikatan dengan keluarga kami.
Apakah Anda akan tetap berkunjung?
- Ibu mertua..
Ketika datang kepada Anda semua
Saya selalu berpikir dari hati
dan orang-orang
yang tinggal di hatimu
tidak pernah bisa dilupakan.
Setiap kali kau
merindukanku, panggil saja aku.
Aku akan datang sekaligus.
Bahkan Anda sering menelepon kami.
Jangan menunggu kami menelepon.
Dan jika Anda membutuhkan
sesuatu dalam hidup
telepon aku dulu.
- Tentu, Kakak ipar.
Jaga dirimu dan keluarga.
Dan kakak ipar..
Cobalah untuk bahagia.
- Seperti kamu bahagia?
Setelah menceraikan Virat?
Sesuatu tidak dilakukan
untuk kebahagiaan, Pakhi
tetapi untuk tetap berada di jalan yang benar.
Kamu selalu berpikir kamu benar.
Lalu apa yang benar tentang
apa yang terjadi hari ini?
Maukah Anda memberi tahu saya?
Apa yang benar tidak
membutuhkan pembenaran.
Waktu akan membuktikan
bahwa itu benar.
Tidak ada yang perlu dibuktikan
sekarang kalian berdua telah
menyelesaikan semuanya.
Kita semua harus menjadi saksi
tontonan ini.
Tapi kenapa kamu peduli?
Saya peduli dengan semua yang
berhubungan dengan rumah ini.
Ini adalah masalah
yang sama sekali berbeda
bahwa kamu tidak pernah menyukaiku.
Dan aku tidak pernah memberikan
apa yang kamu inginkan.
Tapi Virat memang memberimu
apa yang kamu inginkan
pewaris keluarga ini
anaknya, Sahas.
Bocah itu tidak akan pernah
bisa menjadi pewaris keluarga ini!
Menamai dia Sahas tidak akan
mengubah fakta
yang dibawa oleh orang tuanya
ke dunia ini seperti pengecut.
Tapi dia memiliki pembuluh darah keluarga ini yang mengalir ..
- Gadis
jangan menguji kesabaran saya!
Keluar dari sini sebelum
aku kehilangan kendali!
Tolong, Bu
jangan marah.
Itu dapat mempengaruhi kesehatan Anda.
Meski begitu, pikirkan
hal ini dengan tenang.
Pada akhirnya, anak itu adalah
darah dan daging dari putra keluarga ini.
Jaga dirimu.
Kalian semua, jaga dirimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda terlihat seolah-olah
Anda telah mengalami
sesuatu yang buruk?
Virat
oleh takdir atau keadaan
kita harus menghabiskan
banyak waktu bersama.
Kita sekarang dapat
melihat yang lain
dan menceritakan
keadaan pikiran mereka.
Bukankah kamu pergi ke
Chavan Niwas untuk bertemu Sai?
Apa yang dia katakan?
Dia meminta cerai.
Perceraian?
Mengapa Anda terkejut dengan itu?
Ini tidak bisa dihindari.
Seluruh dunia memfitnah saya.
Tidak ada yang bisa mungkin
ingin berafiliasi
dengan saya dan
memfitnah diri mereka sendiri.
Menjadi tercemar..
Saya tidak tahu..
Saya tidak pernah mengharapkan ini terjadi.
Mengharapkan?
Tidak ada yang berjalan seperti yang diharapkan..
Mungkin begitulah hidup.
Apa yang kamu katakan padanya?
Tolong jangan beri tahu
saya bahwa Anda setuju?
Saya setuju.
Saya harus.
Dia datang dengan seorang pengacara.
Dia sudah menyiapkan segalanya.
Ini
sekarang resmi.
Ya Tuhan..
Aku telah menjadi penyebabnya
dari putusnya perkawinan.
Tidak, Shruti.
Orang ketiga tidak
akan pernah bisa
menjadi penyebab
putusnya suatu hubungan.
Itu adalah kurangnya
kepercayaan dalam hubungan.
'Tolong tandatangani, Virat.'
'Bagus.'
'Jika ini yang kamu inginkan,
aku akan melakukannya.'
Ayah, tidak ada ikatan
antara Virat dan aku.
Jadi, saya menyelesaikan apa pun
kita miliki di antara kita.
Anda membuatnya bertanggung
jawab untuk saya sebelum meninggal.
Sebuah tanggung jawab yang menjadi
belenggu pada seseorang tidak baik.
Pernikahan paksa kami
telah menjadi belenggu kakinya.
Jadi, saya membebaskannya dari itu.
Ayah, aku yakin itu
jika kamu disini
Anda akan mengatakan kepada saya untuk melakukan hal ini.
Lebih baik daripada
membawa hubungan mati
lebih baik menguburnya selamanya
dan melanjutkan hidup.
Saya telah melakukan hal itu.
Saya melakukan itu.
Sai!
Buka pintunya!
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Dia juga tidak menerima teleponku.
Sai..
Mengapa Anda
tidak membuka pintu?
Aku bahkan meneleponmu.
Sebenarnya, Pulkit
Saya lagi tidur.
Aku tidak mendengarmu.
Silakan masuk.
Tidak apa-apa.
Duduk.
Oke.
Sai, kamu terlihat lemah.
Apakah kamu makan dengan baik?
Kamu demam!
Anda adalah seorang mahasiswa kedokteran.
Anda harus tahu lebih baik.
Dimana kotak obatnya?
Biarlah, Pulkit.
Ini adalah demam ringan.
Saya akan menjadi lebih baik besok.
Apakah itu yang akan Anda
katakan kepada pasien Anda?
'Demam ringan.
Anda akan menjadi lebih baik.'
Tidak, Sai, itu tidak benar.
Saya akan minum obat besok
jika saya tidak sehat sampai saat itu.
Jangan keras kepala untuk
tidak menjaga diri sendiri.
Saya tidak ingin minum obat.
Lagipula itu baik untuk
meminumnya dengan perut kosong!
Aku sedang tidak ingin
makan apapun sekarang.
Bahkan jika Anda
tidak menyukainya, Virat
kamu harus makan sesuatu.
Tolong, makanlah.
Anda pasti sudah bertemu
keluarga Anda hari ini.
Apakah mereka sudah tenang?
Saya tidak melihat
kemarahan di mata mereka.
Mereka bahkan tidak
Lihat saya.
Ayah menolak untuk
melihatku dan ibu berkata
bahwa dia berharap aku
mati sebelum aku lahir.
Virat, makanannya sudah siap.
Ayo, mari kita makan.
Apa kau berhasil melakukannya?
Sudah kubilang aku akan berhasil.
Saya baik-baik saja, Virat.
Setidaknya aku bisa melakukan
ini seperti membuat makanan.
Anda tidak terlihat sehat.
Anda bahkan tidak makan makanan.
Saya pikir Anda harus meminta
dokter untuk memeriksakan Anda.
Dokter?
Saya memang mengunjungi salah satunya.
Dia melepaskanku selamanya.
Apa?
Ini bukan apa-apa.
Terima kasih telah
mengkhawatirkanku
tapi aku baik-baik saja.
Aku harus sembuh besok.
Mengapa demikian?
Saya telah mengajukan perceraian.
Apa?
Sai
Anda harus menghukum Virat
tetapi Anda telah memberinya kebebasan!
Pulkit
Saya akan menjadi seorang dokter
bukan hakim.
Dan saya tidak ingin berbicara
tentang apa yang sudah terjadi.
Saya akan menyerahkan
dokumen-dokumen ini ke DIG besok.
Lalu, semua tuduhan pada Virat
akan dihapus.
Anda bukan hakim, jadi
Anda tidak akan dihukum.
Anda juga bukan seorang pengacara.
Mengapa Anda ingin membela Virat
sebelum DIG lalu?
Saya hanya membayar beberapa hutang.
Virat hanya menerima
pemberitahuan penyebab pertunjukan.
Dia hanya perlu membuktikan
mengapa dia dan Shruti menikah
tidak bertentangan dengan hukum.
Saya akan menyerahkan
dokumen-dokumen ini ke DIG
besok yang akan mencabut
semua tuduhan terhadap Virat.
Besok saya akan buktikan
bahwa aku bukan istrinya.
Sai, aku tidak percaya kamu
memberinya omong
kosong yang bersih!
Kepada orang yang telah berbuat salah padamu.
Konyol!
Korban
adalah pembela pelakunya.
Ini semua untuk diriku sendiri.
Virat
memiliki beberapa makanan.
Ini akan membantu Anda merasa lebih baik.
Saya tidak mau makan.
Anda harus, dan sekarang.
Jangan memaksaku.
Saya sudah menolak.
Makanlah dan Anda
akan merasa ingin makan.
Kenapa kamu keras kepala?
Siapa yang menyuruhmu membuatkan makanan untukku?
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak mau makan.
Virat
Saya hanya khawatir untuk Anda.
Jika Anda tetap seperti ini, kesehatan
Anda bisa menjadi lebih buruk.
Silahkan makan.
Mendengarkan
Saya tidak suka apapun
dari apa yang Anda lakukan.
Mengkhawatirkan aku..
Paksa aku makan..
Tolong jangan..
Apakah begitu?
Apakah Anda tidak memaksa
saya untuk makan sebelumnya?
Di restoran,
hotel, rumah sakit..
Bukan?
Itu adalah situasi yang berbeda.
Anda hamil.
Aku harus menjagamu.
Kami adalah suami
dan istri bagi dunia.
Di Sini..
Di sini, kita adalah diri kita sendiri.
Merawatku dan membuatkan
makanan untukku
adalah tanggung
jawab orang lain.
Saya telah memberikan
hak ini kepada seseorang
dan itu akan selalu menjadi miliknya.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Tidak ada.
'Virat dan aku
sudah lama berpisah.'
'Meskipun dia menjalin
hubungan dengan seorang wanita ..'
'Namun'
'itu setelah perpisahan kita.'
"Itu tidak melanggar hukum,
seperti yang dikatakan surat kabar."
'Saya tidak percaya ini.'
'Akan saya tunjukkan buktinya'
'dan kamu akan percaya padaku.'
"Aku akan menghilangkan keraguanmu."
'Apa?  Surat cerai?'
'Saya tidak tahu mengapa
Virat tidak memberi tahu kalian'
'tapi kamu bisa'
'lihat tanggalnya.'
'Tanggal ini menunjukkan'
'bahwa kalian berdua telah
bercerai selama lebih dari setahun.'